Este é um tutorial sobre como usar sua D-Wallet.
D-wallet é uma carteira única descentralizada para o mundo DeFi.
Neste vídeo, mostraremos como
para importar tokens em sua carteira. Para
ver sua carteira, vá para o canto superior direito. Clique
nele. Agora, clique em 'detalhes da conta'. Vocês
verá o código QR da sua carteira. Você pode digitalizar
adicioná-lo em um e-mail ou enviá-lo até mesmo por chat e enviar
para uma pessoa que deseja enviar criptografia para você. Sob o QR
código, você verá números. Esses números são seus
chave pública. Se você clicar nos números, eles serão copiados
e você pode enviá-lo para alguém que queira enviar para você
criptografia. Se você clicar no menu 'Visualizar no Etherscan'
item, você pode ver sua carteira no etherscan.io e
todas as transações em mais informações. Exportar
sua chave privada, clique no item de menu e digite sua senha
que você usa para fazer login na D-Wallet. Salve 
esta série de números com segurança. Atenção!! Alguém
com este número da chave privada pode acessar a carteira de qualquer lugar
e retirar seus bens. Próximo,
Mostrarei como importar tokens para sua carteira. No
no momento em que você vê apenas o Ethereum em seus ativos. Clique
ativos para continuar. Olhe para a parte inferior da página. Isto
diz 'não vê seus tokens?' Também diz 'Importar
tokens' Clique nele. No token de importação
caixa de pesquisa, digite o nome do token. Nisso
vídeo, eu escolho USDT. Clique em
o token e clique em Avançar. Em seguida, clique em importar
símbolo. O Token agora está visível e disponível em
sua visão geral de ativos. Outra opção é importar
fichas personalizadas. Aqui você pode importar
um token se não for mostrado ou sugerido na Carteira. Vai
para token personalizado. Uma das coisas que você precisa fazer é
verifique o endereço do contrato do token. Por este
vez, usaremos outra plataforma para procurar moedas personalizadas. Vocês
pode pesquisar no Etherscan.io ou em qualquer outro explorador de blocos.
Clique na barra de pesquisa e procure
seu token desejado ou você pode filtrá-lo como
moedas ou fichas, dependendo do que você estava procurando.
Eu escolho por enquanto o token EAX ou o token fácil.
símbolo. Você pode ver os detalhes desse token, incluindo
endereço e transações. Copie o contato
endereço da moeda, mas verifique se é a moeda correta e vá
de volta para 'copiar o endereço'. Cole o contrato
endereço na barra de endereço do contrato de token. Então
head para adicionar token personalizado. Você pode verificar o nome se for
o token ou moeda correto que você está procurando antes de clicar em importar.
Se você estiver convencido, clique em 'importar tokens' e
agora você pode finalmente ver o token em sua conta, pronto para usar!
Para mais informações, notícias, atualizações
e ofertas especiais, visite-nos no
D-WALLET.IO